Distintas organizaciones tendran distintos objetivos
para sus politicas de uso aceptable.
Algunas organizaciones animan a los empleados a hacer un uso
personal amplio de los activos de TI de la organizacion
para mejorar la moral y reducir interrupciones entre la vida
personal y laboral de los usuarios.
Algunas organizaciones tambien animan a los usuarios a usar activos organizacionales
para realizar tareas educativas personales.
De esta forma,
el empleado obtiene el beneficio de los activos y
la organizacion obtiene un empleado mejor capacitado y mas satisfecho.
Algunas organizaciones limitan severamente el uso personal de los activos de TI por parte de los usuarios.
Para reducir el riesgo dentro de la organizacion,
todas las politicas relacionadas con seguridad deben alinearse con la tolerancia
al riesgo de la organizacion y, al mismo tiempo, garantizar que se cumplan los requisitos regulatorios.
Una organizacion que no almacena datos confidenciales en un portatil o estacion de trabajo
probablemente sera mas flexible en su politica de uso aceptable,
mientras que un centro sanitario,
una institucion de investigacion o un contratista de defensa puede ser mucho mas estricto,
ya que tiene datos que podrian ser potencialmente devastadores si se comprometen.